Вопросы по магазину.

1. Установка
2. Создание товара
- где хранятся товары - в документах или в отдельной таблице,  опции товара - в тв или столбцах таблицы.
3. Вывод Списка товаров
4. Создание корзины.
Что это такое, её типы и разновидности (малая корзина, расширенная).
Где хранятся корзина и выбранные товары?
5. Добавление товара в корзину.
6. Редактирование корзины.
7. Оформление заказа.
8. Типы доставки
9. Способы оплаты.
10. Дополнительные опции товара.


Вопросы:
1. что такое хеш и для чего он нужен?

